Repository: vChewing/vChewing-macOS
Catalog: Installer/Resources/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 56.title
source: vChewing Installer
ja: 威注音入力 実装用アプリ
zh_hans: 威注音安装程式
zh_hant: 威注音安裝程式

# 57.title
source: vChewing Installer
ja: 威注音入力 実装用アプリ
zh_hans: 威注音安装程式
zh_hant: 威注音安裝程式

# 58.title
source: About vChewing Installer
ja: 威注音入力 実装用アプリについて…
zh_hans: 关于威注音安装程式
zh_hant: 關於威注音安裝程式

# 83.title
source: File
ja: ファイル
zh_hans: 档案
zh_hant: 檔案

# 130.title
source: Services
ja: サービス
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# 131.title
source: Services
ja: サービス
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# 134.title
source: Hide vChewing Installer
ja: 全ウィンドウ隠す
zh_hans: 隐藏威注音安装程式
zh_hant: 隱藏威注音安裝程式

# 136.title
source: Quit vChewing Installer
ja: 威注音入力 実装用アプリ を終了
zh_hans: 结束威注音安装程式
zh_hant: 結束威注音安裝程式

# 145.title
source: Hide Others
ja: 他のアプリのウィンドウを隠す
zh_hans: 隐藏其他程式
zh_hant: 隱藏其他程式

# 150.title
source: Show All
ja: 隠したウィンドウを全部表示する
zh_hans: 显示所有程式
zh_hant: 顯示所有程式

# 371.title
source: vChewing Installer
ja: 威注音入力 実装用アプリ
zh_hans: 威注音输入法安装程式
zh_hant: 威注音輸入法安裝程式

# 576.title
source: I Accept
ja: 承認する
zh_hans: 我接受
zh_hant: 我接受

# 593.title
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消安装
zh_hant: 取消安裝

# AVS-ih-FXM.title
source: MIT-NTL License:
ja: ３条項ＢＳＤライセンス (3-Clause BSD License):
zh_hans: 麻理去商标授权合约 (3-Clause BSD License):
zh_hant: 麻理去商標授權合約 (3-Clause BSD License):

# Q9M-ni-kUM.title
source: DISCLAIMER: The vChewing project, having no relationship of cooperation or affiliation with the OpenVanilla project, is not responsible for the phrase database shipped in the original McBopomofo project. Certain geopolitical and ideological contents, which are potentially harmful to the global spread of this software, are not included in vChewing official phrase database.
ja: 免責事項：vChewing Project は、OpenVanilla と協力関係や提携関係にあるわけではなく、OpenVanilla が小麦注音プロジェクトに同梱した辞書データについて、vChewing Project は一切責任負い兼ねる。特定な地政学的・観念形態的な内容は、vChewing アプリの世界的な普及に妨害する恐れがあるため、vChewing 公式辞書データから削除済みである。
zh_hans: 免责声明：威注音专案对小麦注音官方专案内赠的小麦注音原版词库内容不负任何责任。威注音输入法专用的威注音官方词库已清除任何「会在法理上妨碍威注音在全球传播」的「与地缘政治及政治意识形态有关的」内容。威注音专案与 OpenVanilla 专案之间无合作关系、无隶属关系。
zh_hant: 免責聲明：威注音專案對小麥注音官方專案內贈的小麥注音原版詞庫內容不負任何責任。威注音輸入法專用的威注音官方詞庫已清除任何「會在法理上妨礙威注音在全球傳播」的「與地緣政治及政治意識形態有關的」內容。威註音專案與 OpenVanilla 專案之間無合作關係、無隸屬關係。

# QYf-Nf-hoi.title
source: Was derived from OpenVanilla McBopopmofo Project (MIT-License).
ja: OpenVanilla 小麦注音プロジェクトから派生。
zh_hans: 该专案由 OpenVanilla 小麦注音专案衍生而来。
zh_hant: 該專案由 OpenVanilla 小麥注音專案衍生而來。

# VW8-s5-Wpn.title
source: vChewing macOS Development: Shiki Suen, Isaac Xen, Hiraku Wang, etc. vChewing Phrase Database Maintained by Shiki Suen. Walking algorithm by Lukhnos Liu (from Gramambular 2, MIT-License). App-style installer is derived from OpenVanilla (MIT-License).
ja: 小麦注音入力エンジン開発：Mengjuei Hsieh, Lukhnos Liu, Zonble Yang, など。 macOS 版の開発協力：Hiraku Wang。 威注音語彙データの維持：孫志貴 (Shiki Suen)。
zh_hans: 小麦注音引擎研发：Mengjuei Hsieh, Lukhnos Liu, Zonble Yang, 等。 威注音 macOS 程式研发协力：Hiraku Wang。 威注音词库维护：Shiki Suen。
zh_hant: 小麥注音引擎研發：Mengjuei Hsieh, Lukhnos Liu, Zonble Yang, 等。 威注音 macOS 程式研發協力：Hiraku Wang。 威注音詞庫維護：Shiki Suen。

# gHl-Hx-eQn.title
source: Window
zh_hans: 视窗
zh_hant: 視窗

# mf8-6e-z7X.title
source: By installing the software, you must accept the terms above.
ja: このアプリを実装するために、上記の条約を承認すべきである。
zh_hans: 若要安装该软件，请接受上述条款。
zh_hant: 若要安裝該軟體，請接受上述條款。

# nTo-dx-qfZ.title
source: Stopping the old version. This may take up to one minute…
ja: 古いバージョンを強制停止中。１分かかると恐れ入りますが……
zh_hans: 等待旧版完全停用，大约需要一分钟…
zh_hant: 等待舊版完全停用，大約需要一分鐘…
